5 A침os
-  Me imagino continuando alg칰n proyecto que haya iniciado en la universidad, esforzadamente para volverlo una empresa.
- Empezando a integrar la inteligencia artificial con dem치s campos de inter칠s
- Trabajando en una peque침a empresa (starup), en la cuales el talento humano es mucho mas importante que en las grandes empresas de millones de dolares.


10 A침os
- espero ya estar en una gran empresa nacional o internacional como epm, bancolombia y pensando a lo grande: tesla o apple.


15 A츮s	
- Tener un proyecto de investigaci칩n en inteligencia artificial
- Tener un desarrollo que pueda vender a grandes empresas  y ser reconocido por este internacionalmente.
